---
title: "十殿轉輪王法授：人緣桃花法"
description: "本法門的核心旨在引導累世因果緣分，吸引那些注定有緣分的感情對象相遇。其獨特之處在於不限於累世的姻緣線，而是包含一切可能的緣分。你會驚喜的發現：「這朋友我好像見過！？」對！就是最熟悉的陌生人的那種感覺～法術原理：使用施法後古銅錢與量能法符放在皮夾，引導靈性和能量的交流，將會在冥冥之中推動心靈共鳴，甚至…"
pubDate: 2023-11-06
heroImage: "https://cdn.winds.tw/es/08134da0e6_12283760.jpg"
ogImage: "https://cdn.winds.tw/es/08134da0e6_12283760.jpg"
tags: ["愛情法術", "風易揚"]
author: "風易揚老師"
category: "愛情法術"
draft: false
esSource: "/blogs/love/popularity"
---
本法門的核心旨在引導累世因果緣分，吸引那些注定有緣分的感情對象相遇。其獨特之處在於不限於累世的姻緣線，而是包含一切可能的緣分。你會驚喜的發現：「誒？這朋友我好像見過！？」

對！就是最熟悉的陌生人的那種感覺～

![_2b32535e-b76c-4b2f-a878-de628ab40459](https://cdn.winds.tw/es/8e4c4bbab0_12283846.jpg)

法術原理：使用施法後古銅錢與量能法符放在皮夾，引導靈性和能量的交流，將會在冥冥之中推動心靈共鳴，甚至是「不打不相識」，促使有緣但戀人未滿的兩個人相互吸引，至於合不合適還是要看相處過程中的三觀溝通。這個法門的理念根源於宇宙宿命論 (Destiny) 與實現累世恩債兩清的機會，藉由深層的靈性量能法，直接打開心輪通道，讓愛的力量從累世的記憶中自然而然地湧現。

![IMG_7578](https://cdn.winds.tw/es/f1177ec70c_12284874.jpg)

這過程不僅僅是一種單純的感情吸引法，重點是：本法是一種超越時空與維度限制的「靈魂契約法」，將有可能是一段刻骨銘心的戀情，也有可能是一段完美的婚姻，但無論結果是如何：不要成為小三或小王搶別人的伴侶，也切莫狂悲狂喜，既使感情結束也要好聚好散！

![_98b1a959-0ebe-4ffc-bcb6-0c5409a61812](https://cdn.winds.tw/es/e420913f61_12283864.jpg)

【十殿轉輪王法授：人緣桃花法】施法後的禁忌與注意事項：

- 不可涉入已婚家庭或其他伴侶的感情
- 不可墮胎
- 若感情結束，或許因為累世恩債兩清，將無法再以[五合調靈秘術](/blog/lovespells/)或法轉七星術修補復合
- 法效期間最多九個月內

| 法術比較 | | |
| --- | --- | --- |
| 名稱 | 前提 | 目的 |
| [正宗白靈狐仙桃花法](/blog/foxfairyspell/) | 不限於單身或有婚姻的狀態 | 多交朋友、開闊社交與人脈 |
| 十殿轉輪王法授：人緣桃花法 | 僅適用於單身人士 | 尋求感情對象與生活 |

#靈性感情引導 #累世因果 #感情緣分法門 #古銅錢法符 #心靈共鳴 #宇宙宿命論 #靈性量能法 #靈魂契約法 #人緣桃花法 #轉輪王法

[我要預約 NTD 16,600](/services/)
